{\rtf1\ansi\deff0\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset128 Liberation Serif{\*\falt Times New Roman};}{\f1\froman\fprq2\fcharset128 Liberation Serif{\*\falt Times New Roman};}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset128 Liberation Sans{\*\falt Arial};}{\f3\fnil\fprq2\fcharset128 DejaVu Sans;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033\snext1 Normal;}
{\s2\sb240\sa120\keepn\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\afs28\lang255\ltrch\dbch\langfe255\hich\f2\fs28\lang1033\loch\f2\fs28\lang1033\sbasedon1\snext3 Heading;}
{\s3\sa120\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033\sbasedon1\snext3 Body Text;}
{\s4\sa120\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033\sbasedon3\snext4 List;}
{\s5\sb120\sa120\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ai\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\i\loch\f0\fs24\lang1033\i\sbasedon1\snext5 caption;}
{\s6\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033\sbasedon1\snext6 Index;}
{\*\cs8\cf2\ul\ulc0\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 Internet link;}
{\*\cs9\cf3\ul\ulc0\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 Visited Internet Link;}
}
{\info{\author Michael Walsh}{\creatim\yr2009\mo5\dy19\hr19\min52}{\author Michael Walsh}{\revtim\yr2009\mo5\dy19\hr20\min2}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment StarWriter}{\vern3000}}\deftab709
{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse195\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Standard;}}
\paperh15840\paperw12240\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris sit amet tortor leo, sed lacinia nulla. Integer auctor, erat a volutpat faucibus, ligula metus condimentum lacus, sit amet porttitor velit neque non ipsum. Fusce ultrices metus ac metus molest
ie porttitor. Quisque et mollis magna. Duis commodo ligula vitae diam consequat ut bibendum quam tempor. Praesent semper lacus et nulla condimentum tempus. Nullam molestie dui gravida diam feugiat facilisis a viverra dui. Aenean euismod, dui sed facilisis 
posuere, risus enim ultricies augue, ({\field{\*\fldinst HYPERLINK "" }{\fldrslt \*\cs9\cf3\ul\ulc0\rtlch\ltrch\dbch\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 http://www.google.com?q=apple}}) id imperdiet erat leo eget lorem. Nunc tincidunt, magna vel pretium congue, velit mauris malesuada eros, nec laoreet nunc eros vitae nunc. Sed congue diam ullamcorper nibh vestibulum id r
honcus turpis pulvinar. Etiam venenatis erat est, a ornare nulla. Phasellus dui tortor, fringilla a luctus sit amet, euismod scelerisque sem.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Praesent lobortis cursus elit, ac scelerisque urna molestie in. Fusce dapibus fermentum elit non gravida. Aliquam feugiat quam id lorem suscipit gravida. Aenean ut hendrerit odio. Mauris sed enim leo, sodales malesuada massa. Cras at orci arcu, vel placera
t est. Proin feugiat, tellus quis iaculis venenatis, mauris ligula consectetur nibh, nec egestas orci elit vitae massa. Morbi ut elit purus, a tincidunt metus. Cras cursus molestie faucibus. Aliquam erat volutpat. {\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://digg.com/search?s=steve+jobs" }{\fldrslt \*\cs8\cf2\ul\ulc0\rtlch\ltrch\dbch\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 http://digg.com/search?s=steve+jobs}} Vivamu
s ut enim sed urna consequat porta.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Donec posuere orci felis, vitae fermentum augue. Suspendisse vitae erat sed nisl ullamcorper commodo eget vel felis. Curabitur ullamcorper, leo id dignissim pellentesque, sapien ante tristique neque, vel lacinia erat augue ut arcu. Maecenas malesuada, est 
quis tincidunt facilisis, tortor tortor ornare erat, sed accumsan diam nisi in velit. Proin arcu lacus, aliquet sit amet sollicitudin venenatis, pellentesque at arcu. Fusce condimentum neque quis justo aliquam dignissim. Quisque sit amet tellus diam. Aenea
n in magna ac ligula egestas posuere sed vel ligula. Sed feugiat elit sit amet enim vestibulum vel feugiat nisl auctor. In hac habitasse platea dictumst. {\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://www.apple.com/" }{\fldrslt \*\cs8\cf2\ul\ulc0\rtlch\ltrch\dbch\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 http://www.apple.com}} Nam vehicula ante eu orci vehicula elementum.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Nam lacus arcu, tincidunt id semper convallis, molestie a leo. Sed suscipit lobortis eros at porttitor. Maecenas non enim non diam molestie vehicula. Integer adipiscing scelerisque suscipit. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque 
rutrum imperdiet turpis at consequat. Cras elit ante, consequat quis interdum et, aliquam at risus. Integer vitae arcu id sem malesuada tincidunt at quis magna. Suspendisse iaculis vehicula tellus non aliquet. Aliquam et nisi felis, eget sollicitudin velit
. Fusce elementum pellentesque consectetur. Aenean quis sapien sit amet nunc ornare viverra. Mauris rutrum tristique sapien, varius pulvinar arcu elementum vitae.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Morbi eu lectus id augue tincidunt ullamcorper eget quis velit. Sed convallis, augue tincidunt auctor congue, ligula velit iaculis felis, vel consectetur erat enim eget justo. Aenean adipiscing dictum pulvinar. Mauris porttitor sapien et ante lacinia vitae
 pulvinar diam consectetur. Suspendisse quis risus eget tellus posuere tincidunt in sed neque. Fusce ut nisi elit. Nam blandit, diam ac consectetur suscipit, arcu tellus pulvinar orci, ut vehicula odio dolor a risus. Aenean dui turpis, ultricies ac viverra
 auctor, porta in magna. {\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://www.yahoo.com/" }{\fldrslt \*\cs8\cf2\ul\ulc0\rtlch\ltrch\dbch\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 http://www.yahoo.com}} Etiam venenatis pulvinar nisi non malesuada. Suspendisse euismod ultrices tristique. Curabitur pellentesque turpis in purus placerat id cursus arcu accumsan.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Nulla fringilla tellus eu ipsum fermentum a blandit lectus imperdiet. Curabitur eleifend orci et nunc bibendum at rutrum turpis feugiat. Sed sapien tortor, pulvinar vitae mattis vel, aliquam quis odio. Maecenas at elit vel tellus pretium interdum nec eu te
llus. Donec sagittis posuere magna, eu consectetur lectus aliquam ac. Vestibulum odio augue, facilisis eu posuere non, semper at nisi. Duis pulvinar ipsum ac nunc luctus euismod. Fusce rhoncus pellentesque vehicula. Sed ut arcu ut dolor euismod facilisis n
ec at dolor. Donec gravida velit nec est vestibulum tincidunt. Nunc varius pellentesque molestie.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Ut volutpat sapien sed libero aliquam sit amet ullamcorper massa ornare. Vestibulum in augue at augue placerat bibendum. Integer vestibulum odio vel est euismod suscipit. Pellentesque feugiat sollicitudin mattis. Donec consequat dui at tellus fermentum eui
smod. Proin commodo consequat nulla et rutrum. Mauris molestie nisi vitae augue laoreet congue vitae dictum tellus. Nulla facilisi. Suspendisse potenti. Mauris at risus elit, tristique condimentum mi. Donec mollis faucibus massa.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Nam vulputate venenatis pellentesque. Aliquam sodales ultrices libero eu aliquet. Integer lacus lacus, mattis nec cursus nec, bibendum et est. Praesent nibh quam, vehicula vel faucibus id, tempor lobortis ante. Aenean auctor porttitor ante, posuere malesua
da turpis dapibus sed. Praesent vestibulum eleifend consectetur. Etiam posuere convallis neque, nec condimentum justo tristique et. Morbi sit amet ante eu dolor cursus commodo. Mauris eu lectus lacus, tempus elementum diam. Mauris in placerat orci.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Cras laoreet facilisis dui sit amet vulputate. Mauris ut molestie massa. Fusce sed porta dolor. In porta nisi in lorem porttitor quis fringilla nunc venenatis. {\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://www.digg.com/" }{\fldrslt \*\cs8\cf2\ul\ulc0\rtlch\ltrch\dbch\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 http://www.digg.com}} Sed a dolor ac orci fringilla fringilla. Vivamus a lacus eget felis pellente
sque convallis. Suspendisse potenti. Nunc a sem quis quam sollicitudin semper vel at sapien. Nulla id orci eu purus volutpat eleifend non vel risus. Morbi a erat augue.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Ut at lacus magna, ut euismod ligula. Integer elit erat, volutpat ut ornare id, condimentum vel nisl. Quisque sit amet nulla odio, a dignissim mauris. Quisque imperdiet ornare vestibulum. Mauris ipsum eros, consectetur sed tristique nec, laoreet eget arcu.
 Donec malesuada, dolor quis convallis dapibus, lacus quam laoreet nulla, non lacinia eros lectus a risus. Maecenas quis leo erat. Mauris vel lectus nec nunc rutrum cursus. Etiam convallis justo id sem vulputate nec tempus velit suscipit. In at orci ac ero
s dictum egestas. Nulla augue risus, tristique nec blandit vel, faucibus sit amet urna. Curabitur ac risus at augue lacinia elementum vel non sapien. Proin vulputate elementum magna in aliquam. Integer tempus enim metus, nec scelerisque nibh. Sed feugiat d
apibus elementum. Integer suscipit, nulla nec elementum sodales, mauris erat porttitor dolor, non ultricies lectus leo sit amet orci. Cras congue erat a nisi laoreet fermentum cursus mi mollis. Nunc placerat, nisi feugiat fermentum rutrum, ipsum orci ullam
corper tortor, sit amet faucibus elit turpis vitae sem. Nulla facilisi.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Proin orci urna, placerat id accumsan quis, lacinia sit amet purus. Vivamus consectetur auctor arcu eget ornare. Ut quam tortor, viverra vulputate luctus eget, scelerisque bibendum turpis. Morbi non dui ipsum, a ullamcorper sapien. Phasellus non magna nisl
. Vestibulum vel urna id nunc rutrum sodales. Nulla dictum elementum turpis, eget vehicula dui aliquet vel. Praesent mollis, diam eu placerat ultricies, tellus mi mattis lectus, eu ultricies justo ante sollicitudin turpis. Donec massa massa, consectetur ul
tricies gravida in, tempor vehicula nibh. Ut quis tellus lacus. Ut varius auctor diam. Integer sit amet adipiscing elit. In hac habitasse platea dictumst. {\field{\*\fldinst HYPERLINK "https://www.amazon.com/" }{\fldrslt \*\cs8\cf2\ul\ulc0\rtlch\ltrch\dbch\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 https://www.amazon.com}} Aenean quis lorem neque.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Morbi vel libero urna, tristique ullamcorper elit. Sed eu libero felis. Nulla laoreet enim eget est porttitor quis fringilla ipsum tincidunt. Donec ut erat ut mauris fermentum imperdiet. Sed vel erat in ligula luctus luctus. Fusce luctus, nisl quis vehicul
a faucibus, arcu ligula viverra dui, quis lacinia nibh lacus nec urna. Pellentesque vel risus ac nulla sagittis commodo eu ac eros. Cras luctus posuere nibh non pretium. Maecenas sed nunc eget purus egestas tempus id vitae ipsum. Aliquam erat volutpat. Mor
bi diam risus, dapibus ultrices blandit non, semper at tellus. Sed tempus congue dapibus. Ut eget lorem lorem. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam erat volutpat. Nullam tincidunt enim in orci pellentesque aliquam in tristique e
rat. Phasellus ultrices nunc suscipit odio aliquam a blandit dolor consectetur. Sed ac ligula a mauris bibendum dapibus. Aenean interdum luctus congue.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Donec auctor ante sit amet turpis fermentum laoreet. {\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://www.amazon.com/Getting-Started-Latin-Homeschoolers-Self-Taught/dp/0979505100/ref=sr_1_1?ie=UTF8&s=books&qid=1242777402&sr=8-1" }{\fldrslt \*\cs8\cf2\ul\ulc0\rtlch\ltrch\dbch\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 http://www.amazon.com/Getting-Started-Latin-Homeschoolers-Self-Taught/dp/0979505100/ref=sr_1_1?ie=UTF8&s=books&qid=1242777402&sr=8-1}} Morbi aliquet neque vel mi facilisis volutpat. Morbi ac mauris dui. Qu
isque vitae nibh vel lorem facilisis blandit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Praesent vel libero metus. Ut sagittis ornare justo vel rutrum. Suspendisse non gravida metus. Nulla nec nibh in lacus
 facilisis feugiat nec ac dui. Proin id tellus in enim eleifend pharetra sed a justo. Fusce sodales sapien vel ligula tincidunt eget blandit elit suscipit. Phasellus mollis, dui quis volutpat blandit, tellus risus rhoncus lacus, ut egestas metus sem quis e
ros. Vivamus vitae fermentum lorem. Nulla a viverra nunc. Ut sagittis volutpat elit id malesuada.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Ut id nunc a lacus dignissim volutpat. Integer blandit felis nec dui sagittis cursus. Duis metus sem, facilisis vel mattis sed, tempus non leo. Nulla non luctus sem. In a velit tellus, non tempus ligula. Nam bibendum fermentum augue id aliquet. Aliquam ac 
enim sit amet turpis bibendum laoreet. Phasellus aliquam adipiscing sem et consequat. Duis faucibus commodo libero a euismod. Praesent sit amet elit nec libero sagittis viverra. {\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://www.apple.com/search/?q=steve+jobs" }{\fldrslt \*\cs8\cf2\ul\ulc0\rtlch\ltrch\dbch\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 http://www.apple.com/search/?q=steve+jobs}} Curabitur euismod dapibus sagittis. 
Morbi dignissim nisi sed mi cursus sed volutpat nulla rutrum. Pellentesque nec tellus at lectus adipiscing porttitor nec sit amet felis. Fusce tincidunt, ipsum quis ornare tincidunt, eros felis bibendum purus, vel ullamcorper diam leo in urna. Aenean ferme
ntum feugiat purus, et condimentum ipsum dapibus nec. Mauris elit ante, convallis ut convallis id, ultricies ac ligula. Duis tempor tellus sed sapien lobortis id sollicitudin sem consequat. Morbi tellus felis, fringilla eu auctor eu, posuere sed ante. Null
a eget dui magna, vel fermentum justo. Praesent sit amet enim placerat felis viverra tincidunt ut at enim.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Vivamus pretium viverra lectus a blandit. Integer vehicula, turpis vitae bibendum ultrices, mi mi fringilla lorem, porta interdum tortor sem in ante. Etiam et ligula ac libero iaculis pulvinar a ultricies nunc. Maecenas elit augue, {\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://search.microsoft.com/results.aspx?form=MSHOME&mkt=en-US&setlang=en-US&q=steve+jobs" }{\fldrslt \*\cs8\cf2\ul\ulc0\rtlch\ltrch\dbch\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 http://search.microsoft.
com/results.aspx?form=MSHOME&mkt=en-US&setlang=en-US&q=steve+jobs}} euismod vitae pulvinar vel, vestibulum vel tellus. Fusce tempor, lectus eu ultrices egestas, ipsum justo laoreet lacus, vel tempus lacus quam nec lectus. Phasellus varius facilisis fermentum
. Praesent non augue vitae massa iaculis sodales eget sit amet lacus. Fusce vel nisl justo. Cras ac ipsum urna. Suspendisse potenti. Phasellus vel diam orci. Nulla porta pretium tortor et condimentum. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus
 et malesuada fames ac turpis egestas. Donec ullamcorper tincidunt ipsum, a egestas leo hendrerit et. Pellentesque ante tellus, posuere ac volutpat id, laoreet eget urna. Sed viverra, massa vel adipiscing viverra, turpis ante scelerisque neque, vel convall
is nisi est a urna. Proin quam erat, sollicitudin quis feugiat eu, vehicula ac mauris. Donec sed mi ipsum, sed elementum velit.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Nunc cursus, nisi ac fringilla iaculis, arcu magna faucibus urna, vitae molestie arcu quam et augue. Mauris mattis, mi vel scelerisque commodo, nunc mauris tempus magna, in mattis nisl nulla ut sem. Proin mattis, nisl non egestas consequat, orci lectus orn
are quam, non aliquam quam justo ut mauris. Quisque tincidunt, lacus quis placerat euismod, felis odio iaculis eros, porttitor condimentum nisl leo ac eros. Nullam tincidunt neque eu mi euismod non pretium nulla venenatis. Quisque venenatis consequat accum
san. Ut consequat tincidunt mollis. Integer lacus metus, pretium at ultricies ut, aliquam a leo. Morbi vitae mi nec enim viverra consectetur. {\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://search.yahoo.com/search?p=steve+jobs&fr=yfp-t-501&toggle=1&cop=mss&ei=UTF-8" }{\fldrslt \*\cs8\cf2\ul\ulc0\rtlch\ltrch\dbch\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 http://search.yahoo.com/search?p=steve+jobs&fr=yfp-t-501&toggle=1&cop=mss&ei=UTF-8}} Nullam vel eros ac nisi element
um scelerisque. Curabitur tincidunt, felis ut imperdiet congue, purus nisi condimentum dui, eu rhoncus mauris tellus tempor elit. Aenean id ipsum sed sapien aliquet dictum et sit amet leo. Duis ut orci a tortor eleifend laoreet.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Etiam tempor nibh dictum tortor vehicula non condimentum neque placerat. Mauris placerat posuere nunc, in feugiat lectus consectetur vitae. Donec vel velit turpis. Cras euismod lorem laoreet neque tristique vulputate. Vestibulum velit augue, mollis at pulv
inar eget, ultrices in eros. Proin nisi lorem, interdum eget pulvinar ornare, lacinia ut nulla. Praesent ut felis ut ante condimentum lobortis. Quisque scelerisque enim vel quam cursus porta. In in ultrices leo. Suspendisse potenti.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Praesent eget porta ante. Fusce pharetra rutrum orci nec gravida. Quisque tincidunt neque ut quam venenatis venenatis. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vestibulum in orci magna, egestas laoreet eros. Mae
cenas at tempor turpis. Sed sed nisl in neque porta vulputate. Suspendisse vulputate semper felis eget consequat. Morbi urna orci, congue et condimentum sed, laoreet sed nibh. Donec fringilla dui ultricies lacus volutpat sed pharetra nulla scelerisque. Pha
sellus interdum libero vitae turpis vestibulum adipiscing. Etiam quis lectus ante. Nulla a orci at velit sodales hendrerit vel non elit.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Mauris pharetra sollicitudin dolor, in ultricies elit congue sit amet. Pellentesque quis molestie massa. Pellentesque lobortis tortor eu est lobortis facilisis imperdiet nisi congue. Ut tempor lectus in nulla viverra lobortis. Aliquam et risus vel odio cur
sus cursus sed a risus. Vivamus ut vehicula est. Nunc eget interdum nulla. Integer pellentesque nunc sit amet metus euismod sit amet elementum nisi adipiscing. Donec tristique dolor et risus sodales at pulvinar lectus tristique. Nulla suscipit luctus conva
llis. Etiam sagittis tincidunt elit, ac varius arcu congue sed. Morbi iaculis justo imperdiet urna pretium ac vulputate nisl mattis. Fusce eu sapien arcu, ac adipiscing mauris. Phasellus eget turpis leo, venenatis ultricies eros. Proin vel mauris nec turpi
s pharetra aliquet nec sit amet lacus. Ut fringilla, quam at sagittis tempor, leo ligula vulputate mi, ut pulvinar tortor sem non enim. Duis sit amet malesuada arcu. Donec in ipsum erat, sit amet ornare dolor.}
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 
\par \pard\plain \ltrpar\s1\cf0{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\rtlch\af3\afs24\lang255\ltrch\dbch\af3\langfe255\hich\f0\fs24\lang1033\loch\f0\fs24\lang1033 {\rtlch \ltrch\loch\f0\fs24\lang1033\i0\b0 Suspendisse ac odio at tortor bibendum varius non at diam. Proin vitae massa sit amet erat ultricies tempus sit amet id ligula. Donec iaculis nulla et nisi aliquam sed dignissim ligula feugiat. Morbi eros erat, tincidunt et posuere ac, pharetra lacinia ant
e. {\field{\*\fldinst HYPERLINK "http://en.wikipedia.org/wiki/Special:Search?search=steve+jobs+latin+hat&go=Go" }{\fldrslt \*\cs8\cf2\ul\ulc0\rtlch\ltrch\dbch\hich\f0\fs24\lang255\loch\f0\fs24\lang255 http://en.wikipedia.org/wiki/Special:Search?search=steve+jobs+latin+hat&go=Go}} Vestibulum ullamcorper, mi et sollicitudin tempor, erat diam bibendum enim, in iaculis felis odio ut quam. Nam lacinia sem elit, non pretium lorem. Fusce sollicitudin lacinia 
risus, vitae varius nulla congue id. In hac habitasse platea dictumst. Etiam urna risus, elementum eu ullamcorper at, pretium at elit. Aliquam eu enim id turpis dignissim laoreet id eget risus. Donec ullamcorper risus ac tellus convallis iaculis rutrum lig
ula sodales. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris sit amet leo a lacus cursus imperdiet. Vivamus convallis semper sapien, vitae iaculis odio sollicitudin eget. Vestibulum iaculis nisi ac leo imperdiet in fermentum mauris convalli
s. Maecenas ultrices nulla id nulla mollis et dictum libero ultrices. Vestibulum consectetur mattis tristique. Pellentesque euismod, dui quis fermentum fermentum, diam est dignissim lectus, eget interdum lectus nunc quis dui. Nunc a neque sed est tincidunt
 faucibus ac eget lorem.}
\par }